Fuerte, fuerte.
Vamos, vamos.
Muy rápido, muy fácil,
rápido y veloz.
¿Tú crees que haya pasado que algún
artista ha dicho, "¿Quieres que vuelva o
no?" Y todos, "No."
Y al inicio del show, no más. ¿Cómo
puedes arriesgarte a preguntar eso al
inicio del show?
Ponte que todos decían, "No, ¿cómo
hacemos el show
con esta gente que nos odia?" [risas]
No vuelvas a hacer esa pregunta, por
favor. Toda la razón, hermano. No me
había calculado.
A al final, no jodas, al inicio
no. Peor al final.
Ponte que han venido todos los que no.
No, hacemos el show todo completo. Al
final quieren que volvamos. No, [risas]
al inicio sí quería.
Claro,
no preguntes huevada, hermano. Hay una
persona que trabaja, pues en
Vamos, por favor,
ha venido disfrazado.
Ahí está. ¿Es
disfraz o es trabajo?
Trabajo.
Trabajo. Pégate el micrófono, papito.
Trabajo. Trabajo.
¿Cuál es tu nombre, papi?
Juan Carlos.
Juan Carlos, pégate más el micrófono.
Ya, dímelo.
Ahí, perfecto. Ya. Y ayúdame un poquito
con la ganancia también de del buen
amigo Juan Carlos. Juan Carlos, ¿con
quién has venido?
Solo.
Solito.
¿A qué hora has salido?
Exactamente. 5:20.
¿Norment es tu horario de salida o o
pediste permiso?
No, bien tuve que robar para poder
venir.
¿Tuviste que robar para poder venir?
No, rogar. Rogar. No, hermano,
tus gustos, no. Tus gustos, no. Acá no,
acá no.
Pero, ¿a qué hora sales normalmente?
5 de la tarde.
No son.
Pero espérate, es que lo que pasa es que
son los olores. Los olores ya te
No, no, no. De repente, de repente él
sale a las 5, pero él trabaja lejos,
entonces ha tenido que pedir permiso
para ir viniendo.
Hoy día, ¿a qué hora ha salido?
Hoy 5:20, pero la salida es 5.
Tú [risas] quieres, tú estás ayudando lo
que no se puede ayudar. ¡Carajo!
Para que la gente del YouTube entienda
en qué trabajas.
Construcción. Trabajo en construcción.
En construcción. Okay. Exactamente. ¿Qué
es lo que tú haces? O sea,
específicamente, ¿qué es lo que tú
haces?
Ah, ya. Mira, soy ahorita soy auxiliar
de topografía.
Auxiliar de topografía.
Y bueno, en construcción me imagino,
¿no?, que caban mucho y algún topo debe
aparecer.
Un topo de
por la las cocheras subterráneas. No,
no, no, no. Rescata los Ven, Topito,
Topito, ven. [risas]
Él tiene su mazo.
O sea, hay alguien que rescata. No, no,
no. Hay hay otro. Él asiste al que hace
eso. El auxiliar.
¿Qué hace un auxiliar de topografía?
Date cuenta que no todos pues tenemos
este un
esos conocimientos,
un bagaje sobre la topografía. No,
su ayudante más sencillo.
No, es que él ni sabe lo que hace.
No, es que es la verdad. Pero no, pero
te dicho, a ver, cuéntame hoy día, hoy
ya hoy, hoy
llegaste a trabajar, ¿qué fue lo primero
que hiciste?
Lo primero que hice fue sacar las
herramientas y comenzar a a estacionar
el nivel, la el teo y todo. Total,
suponiendo que que ninguno de nosotros
conoce, ¿no?, a tan a detalle lo los las
herramientas que tú haces. Háblame más
general. Hoy día llegaste y ¿qué
hiciste?
Sacamos la estación total y ya pues y
comenzamos a
la estación total. Claro.
¿Qué es una estación total? un equipo de
topografía, justamente, pues, ¿no? Con
el que con el cual tú trabajas todo el
día.
Dibújame un equipo de topografía.
Dibújame
un trípode. Mira, ahí está. Tenemos un
trípode una cámara.
En la cámara, por favor. Algo así
amarillit. Algo así amarillo.
Algo así. Ese se llama nivel. Sí, pero
sí es
para qué sirve ese que que parece que
está tomando foto y no.
Ah, ese
que parece que toma foto, pero no toma
foto.
No toma foto.
¿Para qué sirve? Explícanos, por favor.
Para darnos niveles. Exactamente.
Niveles de demasiado. Nivel nivel entre
un sitio y otro, un lado otro. Por
ejemplo, el nivel que estás arriba y el
nivel que está abajo. La diferencia,
cuánto mide.
Cuando tú pones tu ojito ahí, ¿qué te
dice? ¿Qué valores te da? ¿Cómo se ve?
¿Se ve como una cámara? ¿Cómo
no tienes? Para ver se ve normal, pero
tú tienes que ver una regla. Pues
una mira se llama mira. Y ahí tú ves la
diferencia que hay entre ese entre lo
donde estás.
Pero pregunta pues no que no te
molestes, Juan Carlos, por favor. Si yo
me paro así y veo n más, yo puedo
diferenciar que allá está más alto que
acá, por ejemplo.
Hay niveles, como se dice, ¿no?
Hay niveles, ¿no?
Esto, ¿en qué diferencia la el que yo me
pare y diga, "Bueno, allá está más alto,
acá está más abajo, ¿no? Calculo más o
menos un 2,40 más alto allá, más o menos
según eh contemplando que este es
misero, ¿no?
¿Tú qué ves en ese aparato que no sea la
vista humana? ¿No? ¿Qué veo? Los
centímetros, pues vamos a seguir
prácticamente los centímetros, la
diferencia, el nivel, pues, por ejemplo,
aquí hay 1 met, 1 met, 2,40. Tú tienes
que tienes que ver eso porque a veces te
piden, digamos, una excavación.
Por eso te digo, dibújame la imagen que
tú puedes ver por ese ojito. Es como el
visor de una cámara,
¿no? Como un francotirador.
Como un francotirador.
Algo mucho más cerca.
Más cerca, pues
que te dice
y tú lo vas regulando y vas viendo hasta
que porque puede estar bien lejos o bien
cerca. Tú lo vas regulando, regulando
hasta que lleg
Pero que te dice la altura de lo que tú
estás viendo,
¿no? Tú lo calculas.
[__] con razón se caen los edificios.
Pues [__] madre.
Pregunta tú no [__]
si yo amplio con mi celular funciona o
no funciona.
Sí funciona. Pues
este trípode, este topógrafo, ¿no?
Ya.
De sirve
prácticamente. Sí,
pero no te bota los centímetros, los
tienes que calcular tú. Lo tengo que
calcular yo, pues.
O sea, tú paras todos los días viendo
centímetros
prácticamente.
Damos niveles de vaciados, todo eso.
Eso fue lo primero que hiciste. ¿Qué más
hiciste hoy día?
¿Qué más hice hoy día?
Trabajar y rajármela.
Y rajármela.
No, Jorge, sea lo odio,
Jorge. Yo ya yo ya yo
a mí me había caído bien, huevón.
A mí me cae bien, pero
está difícil hablar contigo, huevón.
Eres casado. ¿Eres casado? No eres el
primero ni el último que me dice eso,
hermano. [risas]
¿Eres casado? ¿Eres casado? Sí, sí,
sí. ¿Eres casado? ¿Eres casado?
Sí, en serio.
¿Hace cuánto tiempo estás casado?
A ver, 11 años.
11 años. Okay. Hijos, hijos.
Uno.
Un hijo.
¿Has tenido algún accidente en obra?
Sí.
¿Qué? ¿Qué? ¿Qué?
Me desmayé con una vez con un barretazo,
mano.
¿Te desmayaste?
¿Por qué? ¿Qué pasó?
Estábamos ajustando una viga y y ya pues
el la barreta se escapa y me cae la
siempre y me dormí. Fue fuerte. Fue
fuerte
desde ese día.
Tiene secuelas. Tiene secuelas.
¿Viste lo que
viste lo que le pasó? Esta vida y
entonces y cayó y ah
huevón esa huevada no pasa siempre pasa
todos los días. Pero te salvaste. Menos
mal.
Imagínate por eso estoy aquí.
Claro.
Si no no estarías acá, ¿verdad?
Oh.
¿Por qué no ha venido la señora?
No está trabajando. Ella está en ¿Qué
trabaja? ¿Qué? Uy, qué miedo preguntar.
¿En qué trabaja?
En una cadena de botica. Una cadena
botic. Ella tiende en la botica.
Claro.
Excelente. Perfecto. Boticaria.
Qué
qué bueno.
Qué bueno, porque si me decía, "Puta,
no,
asistente, el asistente del topógrafo."
No, ya no, ya no, ya no daba, ya no
jalaba.
Me ha caído muy bien, de verdad. Qué qué
bien que nos ha explicado. Hemos sabemos
hoy día un poco más de la topografía.
Yo creo que no,
pero yo por lo menos no sé nada.
El intento se hizo
igual. me ha caído muy bien. Un fuerte
aplauso para mi amigo
[aplausos]
despertará.
Okay. ¿Qué más? Hay un chico con una
máscara que parece pues no que o
¿Dónde?
Yo creo que más tarde tiene una orjía
porque es una máscara, ¿no? Como de
[__] ¿no? Ahí está, mira.
Sí, mira, ahí está. Va,
con él va a cachar. Con él va a cachar
porque se está
y quiero que sepas que había uno más
atrás y cuando dije con él va a cachar
se quitó la máscara. Dijo, "No,
no, no." [risas] Ahí está. ¿Ves?
Gracias por venir, chicos.
¿Ha venido alguien como el niño
Alfredito, hermano,
no me jodas. A ver. O como el chapulín o
ah de rojito, rojito con
de amarillo y rojo.
Rojito con amarillo.
Como no sé si es como un polo o es un
disfraz, porque desde acá yo veo como un
color llamativo.
Hola.
Ah, es un colegio. [risas]
Perdón, huevón. Pensé que era un
disfraz.
Oye, qué feo uniforme,
[__] Hón, más bonito está el topógrafo.
¿De qué colegio es es hermano? San
Lorenzo.
San Lorenzo.
El el short o el pantalón, ¿de qué color
es?
Ah, no, este es de de ahí me lo
encontré.
No, no, pero en el colegio, digo,
me lo encontré.
Me lo encontré, dijo.
¿Has venido desde el colegio, o sea, no
te no has tú, ¿qué edad tienes?
Tengo 16.
¿Estás en el último año?
Sí.
Okay.
He venido solo. Me regalar
solo también.
Sí, me regalaron la entrada por mi
cumpleaños y ya.
¿Cuándo es tu cumpleaños, hijo? Hoy no.
Feliz cumpleaños.
[aplausos]
Regálenle un polo porque ese está bien
feo. A la [risas]
está bien feo.
Una foto con ustedes. Quiera que me
regalen.
Con ese polo que asco.
Con ese polo. No,
tengo uno abajo.
Tengo uno abajo.
Discúlpame.
[risas]
Se fue el
ya después nos tomamos. ¿Eres turno
tarde o o por qué no te dio tiempo de
cambiarte?
Eh, sí, soy turno tarde. Este, no me dio
mucho tiempo de cambiarme. O sea, vi la
ropa que tenía, me alisté y dije,
"Voy a llevar el polo de mi colegio",
dije, "Ya."
Porque mis compañeros se enteraron,
dijeron, "Jordan, ándate con el polo." Y
ya. Pues
como representando,
algo así.
Okay.
¿Y qué quieres representar?
Hasta ahorita,
hasta ahorita está muy mal representado
el colegio.
Sí.
[risas]
No, pero sí me han pasado bastantes
cosas locas así.
¿Qué te pasa? Bastantes cosas locas.
No, locas, locas, no, sino que es una
anécdota. Mira,
a ver, pasa, cuéntala, cuéntala,
chismea.
Unos días, no, hace tiempo ya fuimos de
visita al museo de las tumbas reales del
señor de Sipán.
Okay. El museo de las tumbas reales del
señor de Cipán.
Sí, lindo museo.
Y me acuerdo que
hay un museo de tumbas falsas del señor
del Sipán. ¿Por qué la aclaración? Me me
da curiosidad la aclaración.
Es que no hay otro museo que tenga las
tumbas por eso.
De hecho, había uno en Lima, pero claro,
era una representación. Las originales
están aquí.
Sí. Ajá.
Eh, ya pues y me acuerdo que este en una
clase nos empiezan a dar así, ¿no? Pues
de explicarnos todo lo que fue el
recorrido
y en una parte el profe dice
eh que retrataban todas toda su vida así
en cerámicas, en telares y a mí me gana
la curiosidad. Yo le dije, yo le dije a
la profe, "Profe, pero representan todo
y ella me dice, "Sí, todo." Y le dije,
"O sea, si el señor de Sipán se iba con
su esposa a su cuarto, atrás había otro
que estaba tallando en la cerámica."
Esa es buena.
Sí, por eso. Ya ves.
Sí, P, por eso te la cuento, P.
Ah,
chivolo [__] huevón. No, no,
escúchame.
Están hablando la historia, huevón. Es
se te ocurre con quién tiró el señor
va al museo y le dice a profesora, y si
el señor Cippán estaba con su mujer,
había uno que hacía el guaco atrás.
Sí. [__] qué rico,
[__] Yo quería hacer ese. Yo quería
hacer ese.
Quiero ver el dibujito. Quiero verbito.
Quiero ser [__] Hón, nunca me gustó la
cerámica. Ya recién me comienza a
gustar.
¿Cómo vas a preguntar eso,
pero efectivamente sí había?
Sí. Mira, tú te vas al museo, ahí sale y
mira, te explico. Es como que enfócame,
enfócame.
Es como que yo estoy, yo soy el señor de
CPAN.
Tú eres
te veo, te veo con la vestimenta. Arriba
estás,
te veo brillando
y acá arriba está su mujer. Así sí sale
en la cerámica.
Trepadita la mujer.
¿En qué pose? ¿En qué pose tenía sexo?
El
sab. Ahorita que dice las poses me da
risa porque mi profesora dijo así, dijo
que se mostraban en la cerámica las
poses.
Claro, claro.
Así se llama pues, hijo. Las poses,
¿no? Sí, pues, o sea, sale. Pero, ¿qué
poses? Pues
cuál es la poses la que tiraba ese de
cip. Si tú has traído el tema.
Ahí sale en la cerámica. Ahí este,
¿cómo sale la cerámica?
La señora encima de así.
Y tú, ¿cómo sabes que era su señora?
¿Tú cómo sabes que era su señora? Y de
repente era un huaco ampai.
Sí, [risas]
podría ser.
La señora encima.
Sí.
El sentado o echado
sentado.
¿Y la señora encima mirándolo o dándole
la espalda?
Mirándolo.
Okay.
Después hay otra en otra pose. ¿Cuál es
la pose? Dímela.
No se aprendió nada. La Roche pide que
mi familia ve el programa.
Y
lo van a ver.
Nosotros hemos abierto el tema, huevón.
Tú tú has dicho,
tú tú tenías para elegir lo que sea, tus
notas, para contarnos lo que quieras,
hón, y elegiste contarme las poses en
las que tira el señor de Cpán, huevón.
Y previamente, habiendo dicho que
quieres representar a tu colegio.
No, a mi colegio, no, a mí habla, a mí
habla. Este huevón todavía. Escúchame,
hazte cargo y cuéntanos porque es parte
de la cultura del señor de Cipán y de
Lamballéque. Por favor, cuéntanos
este. Ay,
¿qué otra pose hacía el señor de Cipán?
Mi familia va el programa, pero no me
puedo pasar de lenguaje. [risas]
Es tu problema.
¿Y qué crees que tu mamá no cacha? Claro
que sí.
Y esa es la que le gusta a su mamá, la
de señores y pan.
Claro.
No, no.
Tu mamá se sabe todos los guacos.
Guaco por aquí, guaco por allá.
Claro,
voy aprovechar que la tienes dura como
cerámica. Métela. Qué rico.
Pártemela.
Te voy a hacer la de guaco porque te voy
a comer toda esa huevada que tienes ahí.
Así le dice tu mamá,
me pongo encima.
Tu papá siguen juntos.
Sí,
está bien. Pues ahí claro. Imagínate a
tu mamá, hón, con la misma pose, hón.
La misma pose, siguiendo la tradición.
Tu mamá cuando va a tener sexo le pone
los aretes a tu papá, así,
¿no? Ya.
Y de ahí se agarra. Ah, de ahí.
Ah,
hijo, ta la mayólica, hijo.
Ya, bótalo, el chivolo. Ya, ya está,
chibulo pavo.
Ya me tienes, hijo. Ya, ya me puedo
mover, hijo. Ya me puedo mover. Mamá, ya
puedo cambiar de pose.
Cambia, cambia, cambia. Ya, otro es otro
goco.
Pide ayuda al huevón cuando él solito
abrió el tema,
solito se se hundió.
Solito se el familia del programa.
[risas] ¿Y por qué le dijiste hablar del
sexo del PAC? Entonces
sí,
mira. Y y se sacó el polo. ¿Ves? Él
quería hablar, mira. Él quería hablar
cambió de polo.
Ya se cambió de polo ya. Él quería
hablar con su uniforme de esa huevada.
A ver,
her,
tengo un señor canoso muy elegante.
Vamos con él, [__] ¡Carajo! Acá, acá,
acá, acá. Mira, Tex allá.
Un señor muy alegre. Se le ve.
Se le ve muy alegre.
Hola, Jorge. Hola, Ricardo.
Hola, papito lindo. ¿Cuál es tu nombre?
Jorge. No sé si me recuerdas este. Soy
el [risas] fan.
No me digas,
no me digas que han guaqueado. Han
guaqueado.
No, no, no. Jorge, este,
si, dime.
No, [risas]
no sé si me recuerdas. Si pan.
Escúchame, dime papi, tú me
déjame parir.
¿Cómo olvidarme? Mejor ten un culito acá
que me he comido
bien, [__] [risas]
Tú me nombraste como el fantasma del
futuro. Este, yo tenía un un
una operación sublingual que iba a tener
micrófono, papi, para escuchar
que iba a tener que tenía cáncer y
no espérate
acá o allá.
Vinimos acá y un un señor un chico salió
a decir, "No, que va a ser mi papá, que
le van a hacer una operación. Le dimos
los santos óleos
y le dijimos, [risas] "Por favor, tienes
que regresar el show."
Y me y te prometí que si es que iba a
ver el túnel de No,
huevón, estás vivo.
No he podido dormir, huevón. Huevo,
no,
[música]
huevón, qué gusto verte acá otra vez,
huevón.
Ya, siéntate. No te agites, huevón.
Ya, ya. [risas]
[__] brother, qué lindo verte, huón.
Mira, mi se
[risas]
uno es de Colegio Nacional, señores. No,
tira para muro todo el tiempo.
Uno se acuerda cosas.
Eh,
maestro, qué gusto que haya vuelto.
Te cuento, este, tú me tú me propusiste
que
Ah, está bien.
Dale, déjame hablar. Este
que ya como ya tiene bien la lengua,
ahora sí. Ya.
¿Qué te propuse, papi? que como era
cáncer, yo debería haber pasado por el
túnel de la muerte y que te contara cómo
ha sido ese proceso.
Te pregunté si tú me ac
yo te lo prometí. Vale, entonces este
no me digas que
no. Espérame. Yo siempre he tenido e
fobia a las operaciones y a las
anestesias y luché contra la anestesia
para poder este resistirme, ¿no? Y ver
qué pasaba. Se siente como cuando tú
tienes un sueño en primera persona, ¿ya?
y y vas viendo lo que las cosas buenas y
también las malas que te ocurren,
¿no?
Pero de una manera así rápida, rápida,
rápida, rápida, al punto que yo me veía
en mi cuerpo, mi cuerpo ahí que estaba
operándome y tal y mientras tenía el
sueño, yo me pensé, pero no había
ninguna luz, no hay nada de eso. Es un
recuerdo muy rápido de lo peor y lo
mejor que te pasó en tu vida.
¿Qué hablas?
Me desperté.
Me desperté. Eh, se me hizo la la
biopsia y en efecto tuve cáncer, como
bien profetizaste.
Es verdad, mira el video. Es verdad,
hermano. Me gustaría agregar un
flashback de lo que pasó aquí en este
video. Vale,
está saliendo. Jorge, ¿de qué te van a
operar, Jorge?
Tengo un pequeño tumor de grasa en la
glándula glándula sublingual.
Uy.
Y tienen que operarme entre los próximos
cinco,
¿no?
Y cree que es cáncer, pues no,
porque se se especula que es cáncer. Sí,
desde acá lo confirmamos. Eh, Jorge,
muchas gracias. Se agradece.
Todo lo que estás sospechando es cierto,
Jorge. Es mejor ir así porque luego
cuando te dicen que no es, ya dices,
"Uf,
claro,
hay que estar prevenido para cualquier
eventualidad."
Como lo vieron yo.
Tú
ahí
diagnostiqué el cáncer, hermano,
porque tú eres el doctor Jorge.
Y le atiné,
Dr. Luna.
¿Y qué pasó? Entonces este en el en el
meet and gre de aquella vez hicimos una
estampita y yo tenía el video recortado.
Eso me sirvió para atravesear tr meses
de quimioterapia y otras tantas
radiaciones y actualmente he logrado
vencer el cáncer.
[__] madre. [aplausos]
Ojalá no se no haya remisión, ¿no? Pero
en sí se logró se logró y
quiero agradecer en primer lugar a las a
a los doctores del regional de acá de
Chiclayo que se portan muy bien. A las
enfermeritas.
Oh, a las enfermeritas.
Qué rico, qué rico.
Qué rico. Yo ya me iba, me iba.
Hay que ser honesto siempre
me iba. Esta lengüita no la iba a usar
por última vez.
Hay que ser agradecido.
[risas]
Hola, enfermerita. Hola, enfermerita.
Sí.
Y este bueno, ojalá no haya remisión a
todo este proceso, pero muchas gracias
Jorge, me animaste en un lugar, hermano.
Qué bueno que estés acá.
Gracias, muchas gracias.
Un campeón.
[__] madre,
huevón. No me acuerdo de las palabras
exactas que le dije, pero me acuerdo que
le dije algo así como, "Vamos a superar
esto con comedia, ¿no?" Y pice todos los
chistes había por haber como para que no
venga nada después. A dolerle,
huevón. De verdad, estoy estoy muy
conmovido de verte aquí, de verdad.
Estoy muy conmovido.
Qué bueno que estás acá, huevón. De
verdad, nunca, o sea, siempre hemos
hecho este juego de de jugar a la a la a
fuerte con con la enfermedad.
De hecho, hemos a muchas personas
prometido de, oye, cuando ese proceso
vuelve. Es el primero que vuelve, pero
es el primero que vuelve,
pero no significa que los demás hayan
muerto.
O sí,
quizás sí. No sabemos,
pero eres el primero que sí cumple la
promesa de volver a contarnos lo que
pasó, ¿no?
Hón, yo creo que cuando cuando ponga el
recuerdo, ¿no? Que te acuerdas que
inserté una parte del video ahorita hace
un rato, cuando ponga el recuerdo y yo
mismo recuerde todo lo que te dije, ¿no?
Y ya terminando con muchas gracias,
Jorge, me motivaste, yo ahí me quiebro
ya en mi casa. Ya
estoy yo estoy ahorita quebrado. Estoy
quebrado.
Sí, pero tú no hiciste nada por él. Lo
hice yo.
Los dos estuvimos los dos. No, fueron
mis palabras. Mira, es más, recuérdalo.
Pero miren, la gente no es mala. La
gente te va a dar buena vibra. Mira, voy
a hacer una pregunta.
La gente que crea
que Jorge no va a salir de la operación,
que aplauda, por favor.
Son una [__] todos.
No, es mentira, Jorge. Es mentira. Okay,
entonces para cerrar esta interacción,
yo voy a gritar fuerte, Jorge, y todos
decimos presentes Jorge,
presente.
Listo. Un aplauso para Jorge.
¿Viste? ¿Viste todo lo que le dije?
¿Viste todo lo que le dije?
Tienes razón. Tienes razón. Tienes
razón.
Tienes razón. Tienes razón. No, pero qué
qué emocionante. Qué emocionante. Qué
emoante. Qué gusto, papito lindo. Un
gusto tenerte. Qu
emocionante. A ver, yo creo que está muy
normal el público hoy día. No encuentro
nada interesante. A ver, voy a ver por
acá.
Pongan sus caras más normales, por
favor,
para detectar de manera orgánica lo
anormal.
Un gorrito de capivara. No llego a ver
más. Traes rosquetes con antifasces.
[risas]
Eh,
prevenido.
Preverí.
Escúchame, mientras que tú lo decías,
acabo ver un señor que de edad.
Ajá.
Mir, en primera fila. Míralo ahí. Ahí
está. Maestro
que cuando tú dijiste tr roquetes, el
señor dijo, [risas]
"Te ha cagado de risa el señor. ¿Quién
se habló con el señor?
Por favor, siempre hablamos con personas
distinguidas, elegantes que vienen a
vernos."
Por supuesto, claro que sí. Hola,
maestro. ¿Cómo se llama?
¿Qué tal? Buenas noches. Segundo
Palacios. Es mi nombre.
Segundo.
¿Con quién has venido segundo?
Con mi hija y mi esposa.
Tu hija y tu esposa, respectivamente.
Uy, ¿qué le pasó a tu esposa?
Ha venido con su Estamos con con
dificultades ahí para para andar. No, es
no, ese es el elemento del topógrafo,
dice. [risas]
Con eso va, hace el nivel. Con eso ha el
nivel, dice.
Gracias, gracias por haberlo traído,
maestro.
Maestro, ¿usted nos ve o su hija lo ha
obligado a venir
por ahí? Quustar la cosa.
Las dos cosas.
Las dos cosas. Las dos cosas.
O sea, no quería venir, pero sí ve el
programa. Sí,
a veces lo ve. Okay, maestro. Voy a ser
un poco faltoso. ¿Qué edad tiene usted,
maestro?
66 años.
66. ¿Y usted está retirado o se dedica a
algo actualmente? Bueno, todavía trabaja
en un centro médico.
Ajá.
¿Es doctor usted?
No, mi hija tiene un centro médico del
cual yo también apoyo con ello.
Su hija es la que está aquí. Otra hija.
La favorita. La favorita. La favorita.
La favorita.
La hija presente también es doctora o
ella qué.
No, ella es obstetra.
Obstetra.
Okay.
Obstetra. Okay.
¿Y usted exactamente qué hace en la
clínica?
No, yo trabajo en recepción.
¿Usted trabaja en recepción?
Sí.
Qué gusto tenerlo hoy día, maestro.
¿Y la señora también trabaja en la
clínica? No, la señora se queda en casa,
trabaja también.
La señora es paciente de la clínica.
[risas]
Pero pásele el micrófono a ver para que
me cuente. Señor, ¿usted a qué se
dedica?
Hola, Jorge, ¿qué tal?
Hola, mami.
Yo, bueno, Jorge y Ricardo, ¿no? Bueno,
gracias. Gracias.
Este, trabajo en una empresa privada.
Okay. ¿De qué rubro? ¿Qué? Soy
administrativo.
¿Y la empresa es de algún me comenta el
rubro de la empresa? ¿Qué se dedica a
esta empresa sin decirme el nombre?
Bueno, es una empresa de seguros, una
empresa española.
Okay, perfecto.
Una familia trabajadora, ¿no?
Muchos trabajadores ahí.
Sí, sí, sí. Y la chica es obstetra. Y tú
trabajas en la clínica de obstetra.
En dos lugares.
Sí. Buenas noches. Eh, ahorita estoy
trabajando para Minsa, pero a la vez
tenemos, bueno, tengo mi consultorio
particular.
Okay. Okay.
Ay, ay, ay. ¿Quieres hacer un cherry
para que la gente se atienda contigo?
Dermofen, síganme por favor.
Dermofen,
de mujer,
dermofen. Lo que pasa es de que estaba
estudiando también dermocosmiatría y voy
a armar todo lo un consultorio que es
cuidado facial, limpiezas faciales
profundas, obstetricia, eh reducción
corporal, todo.
Yo pensaba que era una cosa diferente
porque como es obstetra y el cuidado de
la piel decía piel de piel de concha.
Pero no,
si quieres que tu concha se vea bien sin
barritos
también. No, yo te puedo atender. No
es lo que pensé. Dije obstetra con
Yo nunca pensé eso.
Yo lo pensé.
Pero está bien. Si tú no pudiste evitar
esos pensamientos, está bien, hermano.
Sí, sí, sí. Pensé, pensé eso. Pensé eso.
Bueno, si
de dónde llega, hasta dónde llega el
obstetra, o sea, ¿qué qué abarca la
obstetricia? Eh, bueno, todo lo que es
la parte reproductiva, desde
planificación familiar, adolescentes, en
realidad desde niños se ve la
sexualidad, toda su etapa, ¿no?
¿Qué opinas sobre un niño que cuando va
a ver una una guaca está pensando en
cosas eróticas?
Hablemos de la sexualidad.
Hablemos de la sexualidad. ¿Qué opinas
sobre un joven que va a ver el señor de
Sipán, pero como que le pica, pues le
pica, ¿no? La la incrauriosidad
aparentemente.
Bueno, lo
y comienza a hablar sobre pues quiere
saber pues cómo tiraba el señor Zippán,
¿no? ¿Qué métodos anticonceptivos
usaban, no? ¿Qué opinas sobre eso?
Bueno, está en la etapa de experimentar,
pues no, y sería bueno que se asesore eh
cuando vaya a empezar o si ya empezó
para que no meta la pata.
Para que no meta la pata. Sí,
claro, porque lo que tiene que meter es
la
Es que
y la chica gusta. No,
creo que así no es. Ah, [risas]
no, así está en el museo, mami. En el
museo me han enseñado. En el museo me
han enseñado. Oye, a ti como como d ¿ód
estudiaste? ¿Tú estudiaste en Lima o
estudiaste aquí?
Aquí. Y como estudiante de aquí te
enseñaron algunas cosas, digamos, de
historia de la obstetricia o historia de
la reproducción, como por ejemplo del
señor de Sipán, métodos anticonceptivos
de los antiguos, este, de los antiguos
peruanos. Algo así te enseñaron.
Claro, todo te enseñan.
Pero tampoco me coquetes, tampoco.
[risas]
Todo te enseñan, Ricardo. Todo. Yo sé
todo.
No te he dicho así hoy.
Oye, perdón, lo aluciné. Pero, ¿qué te
enseñaron entonces? ¿Como qué? ¿Cómo se
cómo se cuidaban o qué hacían los
antiguos? Entonces, los peruanos aquí
antes usaban eh lo que son los aires
calientes, ¿no? Usaban, por ejemplo, los
vapores, usaban tinas con agua hirviendo
y los hombres colocaban desnudos encima,
cosa que el calor ayudaba a que mate los
espermatozoides y no queden embarazadas.
O sea, que primero se se ponían a hervir
los huevos.
Sí.
O sea, o sea, que tú dices que el señor
Cipan tiraba con los huevos duros.
Ahora, pero es que sabes qué,
¿sabes qué es lo que me sorprende este
dato? Que le creo.
Yo también le creo.
Pero, ¿cómo los antiguos los antiguos
pobladores de este país y de esta
tierra, de este mundo, pueden llevar la
ciencia a tal nivel de que deducen que
hay que hacer eso? Bueno, no hay no hay
no hay, o sea, es cómo llegan a la
conclusión de que ese líquido blanco que
ellos votan no se elimina si tú te
sancochas los huevos. O sea, ¿cómo? O
sea, me parece locazo, huevón.
De repente partieron un
tal vez eso estaba en las cerámicas,
¿no?
Claro,
que no nos explicó este huevón porque
claro, estaba pensando en la
espos al costado estaba el dibujo de del
señor Cipán horneando sus huevos ahí
y hubiésemos entendido más las cosas.
La famosa posa del té filtrante, pues
no.
Por eso el señor Cipan está sentado.
Claro,
porque le hecho un hueco a la silla y
están remojando sus huevos calientes.
Claro.
Y ella se siente encima.
O sea, tú dices que no sabía que
existiese método anticonceptivo del
huevo a baño maría.
Sí. Ah, entonces
ahora dicho esto, si si uno tiene eh
intimidad en un jacuzzi a muy altas
temperaturas, es muy probable de que
Claro, lo que pasa es que la temperatura
tiene mucho que ver, ¿no?
Claro, por eso dice,
¿a qué temperatura se mueren? Pues mis
millones de de pequeños.
Una vez que sale, o sea, tiene contacto
con el exterior, muere.
Es como que le da la neumonía.
Eso es como mi mamá me decía, "No salgas
con el cuerpo caliente que te da el
sereno."
Es el sereno mata. El sereno mata. ¿No
ves que están calientes sus pulmoncitos?
Salen al exterior así. Ah.
Y le da la el cambio temperatura.
Claro.
Tiene mucho sentido.
Tiene mucho. Es que claro, siempre te
dicen que la temperatura, por ejemplo,
no te pongas la laptop aquí porque
también esa huevada te te afecta los Sí,
sí, sí, eso decían. No te pongas la
laptop porque el calor hace que te
afecte y te puedes quedar estéril.
Igual que el celular.
No, a mí si siempre me decían eso de la
lactoma.
No, no te han dicho
nunca. Huevón,
que no tenía laptop.
No, amiga,
podría ser también,
amiga. No quería hacerlo notar,
pero bueno, igual me parece interesante.
Estoy pensando, huevón.
Huevón, yo no sabía qué qué fabuloso los
incas, huevón, para estar metiendo los
huevos cuerpo caliente que te puedes
morir
metiendo los huevos así, ¿no?
Desde ahí viene, huevón.
Imagínate donde estaba [__] ahí bien
[__] [__] con su ñusta ahí. Mm, qué
rico. M.
Ya, métemela un ratito. Que pase la
tina.
Ahorita te cacho, concha de tu madre.
Ahorita vas a ver, concha de tu madre.
Todo el inti, todo el inti.
¿Qué tan antiguo crees que es esto? ¿Qué
tan antiguo? Así como hace eso era esto
se practicaba hace como 66 años así o
más,
no sé.
Porque tu viejo es colorado, tal vez se
sancochó de más y
salió.
Ay,
tu huevo, mi querido espermatozoide
caliente.
Claro
que sobrevivió a las altas temperaturas.
El sobreviviente.
Usted tiene mayor mérito, maestro, a
estar aquí.
O sea, ¿de qué de qué tan antiguo es?
Pucha, sí, debe ser recontra antiguo, o
sea,
muy antiguo. Claro.
Okay. Okay. Oye, de verdad, mira que
hemos aprendido mucho
esto, ¿verdad?
Y ella no fue al museo ni nada.
No, no, no.
Pero ella es la que ha traído la
información.
Espectacular la información que nos has
dado, de verdad. Un fuerte aplauso para
esa familia tan bonita.
Qué linda familia. Me ha encantado. Me
ha caído bien.
[aplausos]
Bueno, ¿qué hac por acá?
¿Qué hac por acá?
Ni [__] Nunca me dicen que tengo que
hacer acá. Cuando yo estoy parocando me
dicen, "Bueno, bueno, ¿qué te parece un
jueguito o algo como para
entretenernos?"
A ver, ya pues.
Ahí está, mira.
¿Qué pasa?
Una adivinanza, ¿qué te parece?
A ver, a ver, meto hueva.
Mira, ponte, amigo, porque yo estoy
ocupando.
Qué rosadito, chiquito, te encanta y te
aloca cuando entras.
Espérate, no me digas. Ah,
espérate un rato más.
¿Me puedes dar un poco más de tiempo?
Se acabó el tiempo.
Qué chiquito, rosadito. Uso mi comodín
de tiempo,
ya sabes.
Jiglyff.
No,
no,
no.
Segundo comín de tiempo.
Okay.
Chiquito, me rindo.
Repítelo, repítelo.
Sabes que es rosadito, es chiquito.
Okay. ¿Y te encanta cuando entra?
Tengo una respuesta, pero es ilegal.
Es Messi jugando en la noche blanque
azul, apuesta total. Así que ya saben,
si quieren ir a la noche blanca azul,
apuesta total, tan solo regístrense
porque tenemos 60 entradas al doble que
está dando apuesta total para toda la
gente que entre a
www.apuestadotal.com/nocheblanqueazul
apuestadotal.com/nocheblanqueazul
y simplemente desde cinco soles va
jugando cada sol es una oportunidad de
ganarte esa entrada para ver a la pulga
a Messi con su camiseta rosada entrar y
volverte loco. Oye, ¿no te parece que
está estado bien forzado este comercial?
Sí, pero bueno.
Este como que no. Yo de verdad le iba a
apesto tal, yo por este no voy a cobrar,
pero bueno.
Sí, este es gratis.
Okay.
Sí, porque no no se ha forzado nada.
Pero igual para ganar hay que querer.
Apuesta total. Entren todos.
No, mil disculpas. Apesta total, de
verdad.
Otra adivinanza,
hay otra adivinanza.
Okay.
Yo te puedo hacer una yo y una. Ya está.
Es alto
negro
con canas
y con cara de huevón.
Morgan Freeman.
No, no, no. Le agrego una más.
Contadas, B.
Dejo.
Me avisa si tienes la respuesta.
[__] madre. ¿Te parece si hacemos un
barridito?
Sí, hermano. Vamos a meterle
barridito. Un barridito. Comienza ahí
por el portog.
Uno tiene que trabajar.
Por topógrafo. Comienza por topógrafo y
anda avanzando. Chicas, pégensen, por
favor. Gracias.
Qué abrigados.
Mira qué cachetes tan bonitos. [__]
madre. No, él no va. Arriba, arriba. Él
que ya no sabe hasta dónde llega el
cachete y dónde comienza la papada. No,
como
hermoso, papi. Ah, bello, maravilloso.
Bello, bello, es hermoso.
Oye, un ratito vamos a a empezar a
contemplar la posibilidad de brazaletes
más amplios porque le le hemos cortado
la circulación a mi amigo.
Hay que tomar cartas en el asunto. Va a
perder la mano. Voy a perder la mano. Se
le gangrena. Se le gangrena.
Gracias papito. Ah, disculpa.
Está mi amiga.
¿Qué pas está pensando el amigo?
No, mira con un ¿Qué es eso que tiene en
la frente la amiga?
¿Cuál? ¿Con quién? Ah, no, es una
estrellita. No, mira qué l
Ah, esas son las estrellitas para
atrapar granos.
Sí.
O sea, se supone que para que no se
noten. Y este huevón lo [risas]
Esos son unos unas que te pones para que
se eh
te chupa la grasa.
Claro. Y se desinflama más rápido el
granito. Ah,
sí. Pero [__] se nota que es una
estrellita, ¿no?
Sí, pues, pero ningún huevón le anda
diciendo, "Ah, mira, tu estrellita,
pues." No, solamente tú. Disculpa,
amiga. Nadie se ha dado cuenta.
Nadie se ha dado cuenta, amiga. No te
preocupes.
Regresa, regresa a cachetes y volvemos
para para editar ya. Porque porque le
hemos evidenciado ahí. Sí, mira que la
mano se le va a caer. Se le va a caer la
mano.
Ese necesita una estrella gigante ahí en
Ya no lo jodas.
No lo jodas.
Ya la tienes un barrocil,
[__] No le apuntes al barro.
Baboso es.
Qué bien me cae él. Qué pelo, hermano.
Qué pelo. Qué bonito. Mira queso,
[__]
La ninja mal.
La min con nosotros es un gusto, papito
lindo.
Oye, y atrás ese no es el que el
granjero de TikTok. Es
[risas]
Chao, granjeros.
Qué luxito del granjero de TikTok. Ah,
no. ¿Quieres hablar con el granjero de
TikTok?
A ver, pásale, pásale.
Como para cerrar un poquito, ¿no? A ver.
Hola, ¿cómo estás? ¿Cómo te llamas?
Me llamo Eros. Eros Valentín, un gusto.
Jorge Ricardo.
Eros Valentín o qué nombre.
Heros Valentín.
Correcto.
Okay. Eros. Eeros
con mi primo y con su amigo. Estoy aquí
como vaquero realmente porque sí
trabajo, hago lo que es un show del
patrón y me gustaría incluso hacerle un
show a Jorge con el patrón Ricardo
porque obviamente todos sabemos quién es
el patrón por el tono, ¿no?
¿Qué?
¿Por el qué?
No, olvídate, hermano, que está otra vez
de que yo soy blanco y tú eres negro y
la
No, no, nada que ver, nada que ver.
Pero tú eres el patrón. A ver, vamos a
ver qué te hemos tenido muchos patrones
en el programa. Vamos nuevamente. Vamos
nuevamente, hermano. Vamos a empezar
nuevamente. Okay. Dale dale una una
indicación. La única que necesitas
saber.
No te hagas gracioso. Cálmate. Solamente
cuéntame y responde lo que yo te
pregunto.
Natural.
Sé natural.
Si tú intentas hacer comedia, vas a
fallar. ¿Sabes por qué? Porque no tienes
nuestro talento.
Exacto. [risas]
Fallas. Y si fallas, caes mal. Y si caes
mal, no pongo tu parte.
Te voy a volver a empezar. Okay.
Gracias. Por favor.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Eros.
Eros. Qué gusto. ¿Con quién has venido?
Con mi primo y con su amigo.
Oiga. ¿Y por qué estás vestido así? Eh,
así trabajo. Soy el vaquero. Hago shows
del patrón.
Hace shows del patrón. Okay.
A ver, lánzate como para saber qué buen
qué tan patrón eres. A ver.
Oh, ¿me puedo parar?
Sí,
por favor. Nos encantaría. Nada nos
halagaría más. ¿Qué te parece?
Perfecto, perfecto.
Qué bestia, ¿no? ¿Cómo? Está de moda
con las botitas de Toy Story. [risas]
Va, haz [risas] haz lo que hazendó, no
entendió. Hazlo, hazlo. Vamos. TR 2 1.
Vamos.
Respiro.
Ay, ay, ay, ay. Señorito Jorge, he
venido el nombre del patrón Ricardo. He
venido a recordarle que él más que un
amigo es su hermano. Hermano de risas,
hermano de conferencias, hermano que
siempre va a recordar por toda su vida,
porque él estuvo para ti, te dio una
hamburguesa y una gaseosa, te prestó
plata con al hospital y por eso marcaste
su vida. Y yo estoy aquí solamente con
un portavoz para que tú siempre estés
presente en toda su recuerdo, en toda su
vida. Un gusto.
[aplausos]
Oye, ¿cómo cómo pueden contactarte?
Ah, en Instagram como Heros Valentín
Show.
Heros Valentín Show. Si tienes algún
mensaje importante que quieras dedicar y
que no se entienda, Eros. [risas]
Valentín Show, el mejor. Ah,
gracias, gracias, gracias.
No, el mejor, amigo.
Un fuerte aplauso para Eros Valentín, el
mejor patrón.
Nos reventó el oído.
Son patrones que no deben repetirse.
[risas]
Muy bonito,
muy bonito.
Te celebro eso. Te celebro.
Ya estás.
Las botas de Woody, huevón.
Uno le dice por la por qué intenta que
esa huevada
ya estaba a punto de hacerlo bien,
huevón. Huevón, [__]
Ya estamos, ya,
ya estamos, hermano.
De verdad, el público de Chiclayo, qué
bonito que es. Un fuerte aplauso al
público de Chiclayo. Qué lindo.
Lo bonito que es el público de Chiclayo,
un público espectacular. La gente
hablando de hervir testículos,
¿no? Para evitar embarazos. Gran dato
ahora. [__] cada vez que, o sea,
imagínate que estás con, no, estás ahí
una, digamos, una entrega sexual, ¿no?
Claro,
no. Mi mujer me dice, digo, ya vamos a
tirar. Y yo comienzo a calentar mi agua,
pues no.
Lo que es mejor viene tu mujer con una
batea con agua caliente.
Oh.
Ah,
mi amor.
Amor puro,
amor puro, claro. Oh, ya, pero ya. ¿Qué
batea? Una tacita.
Amor, te he traído agua caliente.
¿Para qué?
Le echado un poco de sal para que los
huevos no se revienten. [risas]
Qué rico, mi amor. Gracias.
Así decía mi mamá.
Claro.
¿Qué tal?
Bien, huevón.
Oye, ya el el tema de Chiclayo con los
baches
ya cada vez está peor que ya no son
huecos, ahora son pistas enteras.
Hermano, hoy día, ayer hemos venido
desde el aeropuerto.
Ayer, sí. Ayer
hemos entrado en un bache y hemos salido
a los 5 minutos del mismo bache.
Me acuerdo que tú crees que son túneles.
No,
es bache.
Claro.
Dice, "Oye, qué moderno. Han hecho un
túnel, ¿no?
Sí, sí. sino que tú bajaste por el
bache.
Y continuaste abajo por el bache.
Continuaste abaje y después volviste a
subir. Pero como 5 minutos después,
huevón. De verdad, [__]
¿qué chucha hacen los topógrafos acá?
Porque [__]
es por eso. Este aú no sabe lo que hace.
Ven. Si acá no hacen ni [__]
Claro. No es por cómo mide.
Ajá. [risas]
Este y cómo los calculas ahí ves pues no
lo
los centímetros, pues no. Como ponte que
el hón pone su topógrafo en el bache.
Ya cambió los niveles de la pista.
Ya cambió.
Anda para emparejar, hace otro bach
allá.
Claro, [risas]
porque si esta pista está mala.
Claro,
¿cómo la pista va a estar más arriba que
el Yaano? Hay que hacer otro bache. Y
hace otro bache.
Es como cuando te cortas mal el pelo y
dices, "No, me corto por acá también."
Así, así es chiclayo. No, cortan. ¿Tú
crees que repara los baches?
No,
qué bachel
no repara. ¿Sí o no? Qué bacher,
qué vacher.
No te veo.
Repara los baches. Si tú no reparas los
baches, qué vacher, qué
vacher.
No entiendo por qué hay tanto bache,
huevón. No entiendo. Y supuestamente
acá, huevón, hay obras, hay plata. Acá
hay plata. Oye, huevón,
¿qué cosa?
Ayer estábamos todos juntos.
Ayer estábamos todos juntos. Sí,
estábamos todos juntos. Entonces, los
En qué momento?
En la noche, en la madrugada.
Ah,
ya.
Un rato también. No, no, todo el rato.
No,
no, no todo el rato.
Tú llegaste al tarde.
Estaba en mi cuarto. Yo me llamaron,
tocaron mi puerta, yo por el crucé.
Claro. No, es que no es que no me
gustaría tapar nada tampoco. No,
no, no hay nada que tapar tampoco.
Es que acabas de extrañamente hablando
de baches metiste así como tal. Ayer
hemos estado juntos, nunca nos hemos
separado, ¿sí o no?
Entonces, he detectado algo raro.
Entonces, yo para evitarme problemas, yo
quiero dejar claro que yo estuve con
todos los esclavos en todo momento
y a altas horas de la noche te
despertaste y cruzaste mi cuerpo.
Me despertaron. Me despertaron.
Tú sabrás qué pasó, ¿no?
Pero en el laxo de terminar el show
hasta las 3 de la mañana, yo no estaba
contigo. Quiero dejar claro, no vaya a
ser que te chapen algo a ti y luego
viene tu mujer a escribirle a mi mujer,
"Ya lo agarré este desgraciado. Este
basura se ha metido con cuatro
prostitutas. Y él me dijo que estaba con
tu marido, te estoy avisando. Y ahora
vienen a mí, reclaman a mí. Yo digo, yo
no he sido. Me ponen este programa y me
ponen, ¿cómo no? Si ahí he dicho que
toda la noche estdo con él y yo me hundí
solo y sin baches.
Y me hundo yo solo. No, señor, a mí no
me metas. Mágicamente has metido el tema
que estuvimos juntos. Te voy a decir,
te voy a decir por qué te por qué
estamos hablando de esto y por qué me he
acordado. Porque ayer cuando estábamos
todos juntos, uno de los dos de los
esclavos dijeron, "Oye, vamos a
comprar." Y yo le dije, "Ya los
acompaño."
Claro.
Entonces me fui con ellos a comprar a la
vuelta de la esquina.
Okay.
Okay. Me he acordado porque también a la
vuelta de la esquina las calles están
totalmente destruidas.
Okay.
Y aparte a la mitad de la pista cuando
estábamos regresando,
una pelea callejera. Hermosa pelea
callejera, huevón.
Y la conexión con el bache,
¿no? Es que me acordé de la calle.
Ah, ya. Ah.
Había una pelea callejera. [__] madre.
Hón, se sacaron la [__] Linda la
pelea. ¿Te gustan las peleas callejeras?
A mí me gustan.
No, cero.
¿No te gusta?
No. La expresión máxima de la estupidez.
Por supuesto. Pero ya estando ahí, ¿no
te quedas saber?
No, la verdad es que no.
¿Te da cuál era?
Sí.
Okay. Yo no, yo he visto pocas. Pues tú
has visto muchas de chivolo?
Sí, la verdad es que sí.
¿Cuál es la pelea más ridícula que has
visto?
La pelea más absurda que he visto, me
preguntaste. No,
sí.
Juanita versus una polilla.
El problema es que cuando me me hiciste
la pregunta, yo estaba buscando en la
calle, no tenía ningún recuerdo en la
calle, entré a mi casa y me acordé.
Okay,
eso era
Juanita versus.
¿Entenderás? Pues no, que no en mi casa,
a ver, ¿cómo puede ser? No, tengo muchas
cosas pobres, ¿no? Muchas cosas pobres.
Matamosca no ha llegado a mi casa
todavía. Matamoscas no ha llegado.
Okay.
No. Entonces yo me imagino que esta
polilla ya les la sacó de quiso a la
Juanita.
Claro.
Se tiene que haber empecinado con la
Juanita para que Huevón, yo vi a
Juanita, ¿cómo te puedo decir? matando
de manera ya exagerada, ¿no? Empecinada
con una polilla, ¿no? Y yo bajé, huevón,
y la encontré así
golpeaba su mano con la mesa así, pum.
¿Qué pasa ahora? No sé si estás de
acuerdo conmigo, pero la polilla es el
insecto más huevón para matar.
Sí,
polilla se mata fácil. Una mosca, te
creo, la mosca es pendeja, pero una
polilla, una polilla fácil, sea grande,
chiquita, fácil. Sí.
Así, pin. Así la agarras. Claro,
la Juanita le fallaron todas las
habilidades. Esa fue la más cojuda que
he visto.
Peleas cojudas. Bueno, me has recordado
que mi Juanita pelea, pero es así un
poquito más más fuerte. No, tengo dos
gallinazos.
¿Qué?
No les digas así. [risas]
No,
no, no.
¿En [aplausos]
qué momento dejó de ser mi amor?
No, no, no. Hay dos gallinazos, dos
aves.
Ah, ya. Carroñeras. Dos aves carroñeras
que están en mi techo. Han anidado. Han
anidado en mi techo. [risas]
Entonces, yo tengo dos
son tus botellas con agua. P.
Yo tengo dos perritos chiquitos,
¿sí? Rocha y Cheto y son chiquititos,
son toy y [__] parece que todos los
días los gallinazos vienen a [__] Es
más, el otro día Juaneta, o sea, le he
encontrado el otro día, [__] mandando a
la [__] pero yo me he levantado
porque he escuchado, vas a ver concha tu
madre,
vas a ver, concha tu madre, ahorita [__]
me, jefe. Esos perritos no te los vas a
comer, concha de tu madre. Mientras que
Juanita está acá guardia jamás va a
pasar.
Vete de una vez, [__] Te voy a
agarrar con la escoba. Ahorita vas a
ver. Te voy a sacar tu [__] pájaro de
[__]
Tú eres el mismo que en Me barro se
llevó me gallina. No, merda,
la Cecilia, [__] ¿Cómo
te cagaste, huevón? Te cagaste, huevón.
Ya te reconocé. Ya.
Aléjate de acá. En Miraflores no hay
gallenazos.
[risas]
Aléjate de acá.
Terrible. Pero escuché esa h. Yo salí
porque escuché a Juanita, [__] gritando
los cuatro vientos. Juanita, ¿qué estás
haciendo? Ay, ni siquiera tengo el
huevonazo del patrón acá para atrás.
Espantar a ustedes, gallenazos.
Juanita, Juanita,
se me el huevón se compra el último peso
de Defeso el huevón.
Esto en primeras plantas no pasa.
Juanita,
déjame, déjame.
Anita.
¿Qué?
con tus huevadas acá. ¿Qué quiere,
Juanita,
déjame, dígame.
Juanita, ¿qué pasa, Juanita,
qué pasa, don Cojodo? ¿Qué pasa? [risas]
¿Qué pasa?
Los dos perros se estaban llevando,
¿qué pasa? ¿Qué pasa, hón? Tus dos
perros han estado llevandoón este saltar
así para rescatar a uno. El otro se le
resbaló, si no se lo llevaban, cojodo.
Algo así.
¿Cómo va a estar 2 horas encerrado usted
en su cuarto, [__] No se entera lo
que pasa en el mundo exterior.
Y esa ese balde con agua caliente que le
pasé ya debe estar fro.
¿Qué tanto hace con ese balde, señor?
Nada, son cosas que yo hago, que aprendí
en Chiclayo
cuando fui a visitar al señor Cipán.
Pero tal cual, tal cual ha sido así, tal
cual, tal cual. me dijo, "No, lo que
pasa es que esos gallenazos, [__] se
quieren llevar los perros, [__] Se
quieren llevar los perros, pero no en la
guarda de Juanita nadie se lleva nada,
[__] La única que se lleva soy yo y
la comida a veces.
Ah, porque estos huevones desde que
tienen plata, ¿cómo botan comida? Oye,
[__] siempre comen delivery.
Delivery. ¿Para qué hacen mercado si
piden delivery?
Cuántos niños no tienen ni que comer. Y
hablo de mis sobrinos.
Dejó de ser un refrán. Es una realidad.
Y [__] y ya. Pues entonces Juanita cada
tr cu días tiene pues una mecha abismal
con los gallinazos.
El otro día me p acá ahora están en la
sala [__] Ustedes váyanse gallenazo.
[risas]
Y tu novia no son mis primos. Juanit
No,
Juanita.
A veces pues a veces que que vienen, me
quieren abrazar con las alas abiertas.
Me me [risas] hueva esos negros.
Esos me acabas de hacer acordar. No,
gallinazo. Si no tengo yo gallinazo.
No, gallinazo. Eso es porque estoy vivo
en un piso muy arriba, pues. No,
sale. Claro, en el malecón, ahí en el
faro es complicado.
Perdón,
¿en qué? Igual hay muchos edificios ahí,
¿no?
Claro,
pero hay uno que tiene dos gallinazos.
Sí, esa es mi casa.
Esa es tu casa. De todas maneras. Esa es
mi casa.
Y que y que la gente grabe desde afuera
tu casa.
Sí. donde veas dos gallenazos, ahí vive
Ricardo.
Oye, la gente es bien, o sea, yo sé que
recomendando no hice un hice un hice un
video este hice un video donde yo salgo
de mi de mi puerta, entro a mi casa,
es un video donde entro a mi casa,
lo publico en mis redes sociales.
Entonces, la gente relacionó el video
con lo que hablamos hace mucho tiempo de
que yo no tengo escalera, lo que tengo
es ascensor.
Y hubo todo un debate en los comentarios
sobre, "Oye, pero si hay terremoto,
¿por dónde sale?"
Okay.
¿Qué [__] que es Ricardo? ¿Cómo va a
quitar la escalera de su edificio para
solo tener ascensor?
Mm.
Yo sé que cuando lo hablamos tú y yo fue
pues llevado al extremo de la
exageración, pues no. Todo.
Yo jamás he exagerado nada,
pero te sigo.
Que la gente cree que de verdad no tengo
escalera.
Okay.
Yo hay una escalera en mi cas.
Yo confirmo que no tienes escalera. Sí,
tengo. Ah,
okay.
Hay una escalera de emergencia por si
hay un terremoto que el otro día hubo
temblor. ¿Cómo te agarró el temblor?
[__]
Me corrijo. Iniciaba. ¡Uf! Menos mal,
huevón. Menos mal. No había hecho ningún
depósito
y ahora no sé si has visto alguna
historia mía, mi casa tiene mucha
mampara, mucho vidrio, mucha luna.
Sí, claro.
Entonces suena que da miedo, pues,
huevón.
¡Uf! Qué difícil, huevón. Y está y de
verdad suena mucho por las lunas.
Suena mucho por las lunas, muchísimo.
Bueno, es la casa de Jorge Luna.
Ah, sí, pues no.
No quiere decir tengo unas botas de
Woody también
como para terminar de ser gracioso.
Concha tu madre.
No quieres decir, imbécil. No quieres
decir.
Y no va [risas]
ese me lo celebraste y me la chupaste.
Me la chupaste. Te ayudo porque te
ayudo, te ayudo, te ayudo.
¿Tú cómo te diste cuenta que había
temblor? ¿Los gallinazos salieron
volando o [risas]
no? Los gallinazo me dijeron, "Sal,
concha de tu madre,
estaban en la piscina"
"Ora vez tú, concha de tu madre que
vienes acá a usado la estrategia del
temblor." No, concha de tu madre, para
llevarte al perro.
No, no, no. Yo simplemente me estaba
viendo televisión, pero entonces [__]
salí, [__] disparado porque yo estaba
en el entresueño. Ya que me estoy
despertando, pero todavía no. Dije, "Uy,
chucha, temblor. Me
No te habían despertado ese día,
¿eh?" ¿Qué? Ese día no te habían
despertado.
No.
Ah,
no, no. Mi flaca se había despertado,
estaba tomando desayuno.
Pues no, no. Con una sorpresa. Nada.
¿Qué día?
No. Ah, perdón, me estoy viendo.
No, no, no.
Lo que pasa es que era el día del padre,
entonces [risas]
quería saber si yo estaba despierto, por
eso
[aplausos]
por eso estaba despierto yo esa hora.
¿Tú estás durmiendo todavía? Ah, ya.
[risas]
Perdón, perdón,
que por eso me acuerdo del tempo.
¿Qué te dieron por el padre?
Un desayuno de [__]
¿Lo prepararon tus hijos?
No, eso que compras, esos detalles
personalizados que normalmente también
ofrecen show del patrón y esas huevadas.
Esos.
Señor Jorge Lona,
señor Jorge Lona, he traído esta
miseria.
He traído esta huevada que le ha dado su
esposa.
Una bandeja de [__] con un pan con
pollo, una ensalada de frutas y un yogur
griego.
Y ella sabe que usted no come fruta,
pero le llega el pincho. Señor,
me pidió que haga unas modificaciones,
pero así viene el paquete.
Cómase su huevada.
Qué de chévere tiene ese paquete de
[__] huevón.
Sí.
Un pan y una fruta y una chela. ¿Quién?
¿Quién? En la en la mañana una chela por
la fría, o sea, al tiempo,
al tiempo,
como embarazando todavía.
Terrible.
Eso, eso, eso.
Debo confesar que a mí tampoco me gustan
mucho ese negocio del patrón. No me
gusta. [risas]
Yo hablé de los regalos.
No, es que ya me me comencé a enojar.
A mí, Dios quiera me permita, ¿no? Que
jamás me hagan eso.
Por favor,
pido imploro.
Me una otra oración.
Nunca jamás nuestras mujeres nos
sorprendan con un show del patrón.
Imagínate, huevón, que viene. Señorito
Ricardo,
señorito Ricardo, no se haga el cojudo.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
A usted le estoy hablando.
[risas]
Su novia le manda un regalo por este día
tan especial.
¿Qué día? Feliz día del comediante,
señor Ricardo.
Muchas gracias.
Hoy según.
No, terrible.
No, no, olvídate.
Es que, huevón, si viene un huevón así,
yo no tiendo. Yo no atiendo. A mí me
llegó un huevón gritando así y menos mal
tengo seguridad que lo mate. Sí, sí,
lo mate.
No, si llega ese huevón a mi casa,
anda ventilando en tu casa. Está
gritando en tu casa, señor Ricardo,
enseñándole a todos dónde vives. No,
ejecútalo,
ejecútalo.
Por huevón.
No, yo le mando mi gallinazos. Ataquen,
ataquen, llévense esa concha de su
madre, sáquen los ojosón el hígado.
Cómanse el hígado.
Terrible, huón. Y aparte que es un
escándalo, hón. Es un escándalo. No sé a
quién, o sea, perdóname, amigo. No,
no, o sea, todo bien con tu trabajo.
Todo bien y ojalá que de verdad haya
much
que te vaya bien y gracias a esta
mención mejoren tus
tus ventas. Ojalá que haya,
pero hay un público para todo, creo.
Hay ojalá que haya gente de no somos no
somos. Pero debe haber sus locas, ¿no?
Debe ha su loco,
de verdad, ¿por qué necesidad hay
de que sea un mexicano?
Claro.
Cuando ningún mexicano hace esa chamba.
No conozco ningún mexicano de verdad.
Claro.
Que trabaje haciendo el mexicano del
patrón.
Claro.
Siempre es un huevón que dice, "Señorito
Jorge,
estamos aquí. Órale,
[__] cabrón. Si estoy hablando a ti,
cabrón.
que tu esposa Melisa te ha traído tu
regalo, cabrón. Y después, amigo, tú de
dónde no que yo soy yo soy el hijo de
Juaneta.
[risas]
Sí, yo recorzándome, la verdad.
Recorzándome, la verdad, yo soy hijo de
Juaneta. Yo soy el Perse. El hijo de
Juaneta.
El Perse. P debe haber hablado el Pers.
El Pers. Sí.
Disculpe, que estoy haciendo un
trabajito. Señorita Ricardo,
otra vez salga. Pues no me puesto mis
zapatos de Woody por las huevas.
Saludito Ricardo
es despreciable
despreciable mariachis despreciable
despreciable mariachis nunca nunca
no lo aguant no lo aguant que vienen con
su parlante este lunar que tiene cielito
lindo
putaón nada qué lunar qué es
y anda la retaca taca taca taca taca
taca taca más ataca traca taca tu papá
terrible terrible
es la chimoltrufia no
sí
me he acordado de
los los tunos
qué No,
los tunos es lo más despreciable que
existe.
Puón hombre con leggings. No seas
[__]
Y bombachito acá. Y
bombachita.
No, no, no. Vete a la [__] Vete a la
[__]
Y cantando. Sí, señorita.
Y otro [__]
con su pandereta que así
con su antifaz. [risas]
En tus palabras, sarta de rosqueta.
No, despreciable,
pero se cree la gran [__]
Animador reggaetonero para despedir tu
ataú.
Animador reggaetonero para despedir.
[risas] Eso no he visto.
¿No has visto los TikTok huevón de
huevones que están ahí cantando
reggaetón mientras que mueven un cajón
ahí? [risas] Y la y la y la viuda
bailándole perreo al cajón.
No,
no
le bailan perreo,
huevón. Tengo que mostrarte, huevón.
Huevón, le bailan perreo al muerto,
huevón.
Están en pleno velo todos llorando al
ritmo de y tra tra traer
el cangri velorio. Ahí está
el cangri velorio.
El cangri [risas]
velorio. A ver,
eso. Debes dedicarte, amigo. Este,
amigo vaquero, huevón. Haz velorio, [__]
con reggaetón, huevón.
[risas]
Tráeme el celular, tráeme la cámara.
Basura.
Encontré, encontré, encontré, encontré,
encontré. No, se pasaron, se pasaron.
¿Dónde está? ¿Dónde está? ¿Dónde va? Acá
está.
Levántame el cajón. Levántame el cajón.
Levántame el cajón.
[música]
La mano,
gordo. Ahí viene la viuda. Ahí viene la
viuda.
Bien activada la viuda. Mira
la
y se lo perrea.
[música]
Pero escucha la la letra es la letra es
acorde, ¿no?
La letra dice levántale el cajón.
Levántale el cajón. Levántale el cajón.
Uy, despertó el señor. Levántale el
cajón. Levántale el cajón.
Claro.
Cedro. Cedro. Cedro. Cedro.
Que Dios permita tu descanso eterno. Que
Dios permita tu descanso eterno. [risas]
Bien activado.
Dios te tenga en su gloria. Gloria
gloria. Gloria. Gloria.
Levántale cajón. Levanta.
No estaba muerto, andaba de parranda.
[risas]
Hermano, creo Dios lo bendiga,
hermano. Creo creo que hemos hemos en
este momento
vaticinado nuestro nuevo éxito de
reggaetón.
¿Cómo se llamaba nuestro nuevo éxito,
hermano? Ahorita qué acabo de decir este
el puede ser él no estaba muerto nada de
parranda. El cangrivelorio,
el cangrivelorio,
el cangrivelorio por día y peligro de
Hablando Huevadas. Hace tiempo que no
sacamos una canción. Podemos sacar esa,
hermano.
La canción para los velorios.
La canción para el velorio, huevón. Por
favor, hay que sacarla, huevón. Tenemos
que sacarla. La gente quiere el
cangreorio o no quiere cangre velorio
la gente quiere cangre velorio. Hay que
sacar el cangre velorio.
Es que el reggaetón se presta, huevón.
El reguetón se presta, hón. Y vuela,
vuela, vuela,
angelito, vuela,
que ya no te queda.
De vida más que tu perdida, angelito.
Dos padres nuestros, dos padres nuestros
por él que se fue. Papi,
dame dos padres nuestros, papi.
Ave
María.
CL. Ese fue el tráiler antes de
atropellarlo, papi, porque le tocó el
claxon tres veces y él no se dio cuenta,
huevón. ¿Cómo ese tampoco? No,
Ricardo, ¿tú quieres eso?
En
prefiero el patrón.
Ahí sí, ahí sí prefiero.
Prefiero mil veces.
Señorito Jorge, ¿qué le pasó? Señorito,
[__]
he llegado tarde.
[risas]
Mi primer evento y la [__]
No, el cangri para el velorio. No,
el cangri velorio.
No, no. Es que el reggaetón se presta
para los velorios.
U, huevón. Pero bueno, me gustaría, me
gustaría. Ojalá que lo hagamos. Queda de
promesa entonces el Kangri este el
Kangri velorio.
Kangri velorio
que salió acá en Chiclayo. Así que
salió acá en Chiclayo.
Si se vamos a hacer una mención como el
papa a chicla, ¿no?
Claro.
Maldito papa chiclayano. Maldito.
¿Qué pasó? ¿Qué te hizo?
Me jode que me me jode porque ahora los
chiclayanos [__] tienen más que sentirse
orgullosos. Hón,
está el señor de Cipán.
Ese no, ese
el señor de Cipán y el papa. [__] que el
papa es chiclayano. El papa no es de
acá,
¿no? Que Machu Pichu ya es chiclayano,
dice.
Así los escuchado.
Okay. El mejor ceviche y el mejor papa.
[risas]
Claro,
claro. De acá es la mejor causa. ¿Por
qué? Porque el papa es de acá, dice.
Claro.
Y y se hacen los huevones con lo malo.
No salió lo del papa pá, el mejor, ¿no?
El papa de Chiclayano. Y pero nadie
dice, "No, los mejores baches están
aquí."
Nadie,
nadie se enorgullece de lo que sí es de
acá.
Nadie. Los mejores. Ah, porque hay una
discusión del ceviche, ¿no? Que en
Trujillo, no que en Piura, no que en
Chimbote, no que en Chiclayo, no. Oy,
¿qué estás tú, Limeñito cojudo, que
estás que has probado, no has probado el
ceviche acá? Claro.
Nunca nadie dice, "No, es que tú no has
probado el bache chiclayano."
El famoso bache fer no te mueves así no
más.
Deja dos cuadras temblando. [risas]
Ese es mi bache chiclayano, [__]
¿Hay alguna canción acá de Chiclayo así
conocida de como de criolla, como no sé
si tradicional?
Uy, debe haber, pero yo no
esto lo averigo yo ahorita mismo.
No me la sé.
Si yo pongo Chiclayo en ahí tiene que
salir. Espate.
¿Hay alguna canción así como conocida de
acá?
Sí.
¿Cuál?
Chiclayo.
Chiclayano soy.
Chiclayano soy se llama.
Cumpleaños también.
¿Qué
cumpleaños?
Hay un cumpleaños chiclayano.
Huevón. Esta n más ni bien entró. Mi mi
abuela revivió. Mira.
Mira.
A ver, a ver.
Ni bien sonó. Espérame
que vive el departamento [música]
de la
Ah, sí, escuchó esa canción.
¿Qué pasa?
Me acordé de mi abuela, hermano.
Ac mi abuelo.
Y vive el departamento.
Cuánto sufrimiento que estamos.
[risas]
Es una,
vamos a buscar la letra esta canción.
Una marinera. Es una marinera.
Encontramos algo
marinera norteña.
¿Quién sabe? Y desde ahí hablaba de los
baches y no no hemos voy a encontrar
¿Cómo se llama? ¿Cómo que vive el
departamento de la ¿Cómo se llama?
Chiclayana. Soy
Chiclayano soy. El machismo siempre por
delante acá.
Chicl
ahí. Ninguna se quejó de ay por qué no
chiclayane
porque ya no suena bien. Pu es [__]
Por eso [risas]
que vive el departamento
de Lambayeque con
que vive el departamente.
¿Por qué es es este
es inclusivo? Pues
qué
mon
rica que está la chicha de doña Juana.
¿Dónde está Doña Juana?
¿Quién es doña Juana? ¿Quién es doña
Juana? ¿Quién es doña Juana?
No le cantamos su su perreo en el
en el velorio de doña Juana. La causa
ferreña ferreña. Fer, qué difícil esa
palabra. Fer ferña ferreña. Ferreña
fana.
La causa ferreña fana rica y sabrosa.
Di chicla ya soy y mi marela y no de
cualquier manera que tierra. Que viva
Chiclayo tierra generosa. Ahí está.
A ver. Tierra generosa. Ahí hablale los
baches.
¿No ves que la tierra es tan generosa
que da lugar? [risas] No.
A más tierra.
A más tierra. Cualquiera se goza, papito
con poca cosa. Qué vida Chiclayo. Aquí
habla del pene, ¿no?
Eso sí. Sí, sí, sí.
Cualquiera se goza, papito con poca
cosa.
El chiclayano tiene pene pene corto. El
chiclano tiene pene corto.
¿Qué cantidad mínima de centímetros
el topógrafo,
con pocas cosas, dice.
Con muy poca cosa, pues.
Ahí ahí no más acaba, chiquita, pero si
habla, si habla de los baches, tierra
generosa.
Que viva este pavimento.
[risas]
Que viva este pavimento de Lambayeque.
Lambayeque.
Sería increíble.
Qué rica que está.
Qué rica.
Me ha dado pena doña Juana.
No la conocimos, no llegamos
y no probamos su chicha tampoco.
Ni su causa ferreña fana.
No, esa no la hecho. Doña Juana.
No le hizo doña Juana.
Está en la siguiente estrofa. Señor, no
me puede [__] acá. Doña Juana hizo la
chicha. [risas]
que no se le atribuya más,
[__]
Es más, aclara que no nunca hizo la
causa. Dice,
aclara. Bueno, te cuento algo que me
pasó en la mañana.
Me estás a
Te cuento algo.
¿Me estás hablando? Perdón.
Te cuento algo que pasó en la mañana. Mi
mamá me llama temprano y me dice,
"Ricardo, tengo que hacer un pago." Y
yo,
"¿Tu mamá te llama temprano?" Te dice,
"Ricardo, tengo que hacer un pago."
Que ya me había dicho hace dos semanas
que tenía que hacer el pago, pero yo la
verdad no le había prestado atención. Un
pago que normalmente tú tienes de manera
mensual o era un pago extraordinario que
apareció de la nada.
Es un pago que yo
Dame detalles, hermano. ¿Qué pago?
A ver,
eh, yo le regalé
ya poner las tetas tu mamá,
¿no?
Okay, entonces tengo que deducir porque
no me cuentas.
Le Mi mamá este tenía un tiene un carro
y una camioneta, entonces yo pago la
Oh, le está yendo bien a tu mamá.
[risas] Sí, sí, sí.
Qué buena señora, [__]
Este, entonces yo me dijo, "Ricardo, no
tengo estación la camioneta." Un ratito,
cuando dices el carro y la camioneta, el
carro te refieres al que siempre ha
tenido, eso no califica. Eso es
cualquier huevada, hermano. Cualquier
hueva. Vamos a hablar de la camioneta
nada más.
Caleva. Sí. Entonces yo le dije, voy a
alquilar un un estacionamiento para que
estaciones la camioneta.
¿Vas a alquilar un estacionamiento para
la camioneta?
Porque en su casa no entraba. La
camioneta es muy grande y la cochera es
muy chiquita.
Okay.
Entonces, eh yo pago mensualmente esa
estacionamiento,
pero lo pagaba mi mamá. Yo le paso a mi
mamá, mi mamá lo paga. Claro.
Okay. Yo hace dos semanas que me olvidé
de ese pago.
Entonces me dice, "Ricardito, por favor,
deposítame esta plata, depítame esta
plata y aparte deposítame algo más
porque quiero hacer unas compras."
Y yo, "Ya, mamá, llama mamá, llama." Yo
dormido,
he agarrado, he entrado al ype pum pam,
he depositado la plata. Dos horas pasan,
me llama mi mamá de nuevo, me dice,
"Ricardo, por favor, me están pidiendo
la plata, me están pidiendo la plata."
No. Y yo le digo, "Mamá, ya te lo hice.
¿Estas dormido?"
Ya te hice. Yo estaba dormido, hice el
chalpeo, volví a dormir, me levanto y
porque mi mamá me llama, "Me están
pidiendo la plata. Me están pidiendo la
plata, Ricardo. ¿A qué hora? ¿A qué
hora? ¿A qué hora?" "Mamá, ya lo hice
hace dos horas." No, no me ha llegado
nada. Entonces reviso y yo había
llampeado en mi celular tengo una
persona que se llama Gabi, que parece
que es el número antiguo de mi mamá.
Gabi, electricista. Ese es
buena.
No es nadie malo ni nadie raro. Era el
número antiguo de mi mamá.
Gabi playa.
No, Gabi. Simplemente dice Gabi.
Gabi, Gabi. Gabi.
Entonces yo parece que le le apiado a
ese a esa a esa Gabi
en el pum. Te equivocaste.
Claro, claro. Dice pim pam pum fallé.
Claro.
Entonces dije, "Puta madre." Ya.
Entonces le llé a mi mamá y dije, "¿Y
ahora
a quién le llado?
¿A quién le llampeado?
Entonces, había una opción que dice en
el YAPE, dice eh comunicarse con la
persona con la que has llapeado.
Entonces yo agarré y le
Ah, sí, hay una opción ahí.
Hay una opción y te sale para que te
devuelva la plata. Ahí sale ¿Qué pasó?
Error en el Yape. Okay. Pero
plin, plin, plin,
plin, Yape Tunqui se va a comunicar con
la persona, pero queda de su buena
voluntad. Dice
así, dice, o sea, la aplicación dice,
"¿Tuviste un error?" Sí. Pum. Yo yo la
aplicación me comunico con la persona y
le digo que te hasado
exactamente.
Ya. Si la persona se pasa de peruana, ya
esa es otra huevada.
Okay.
¿Y qué pasó? Pero pero no no te
acordabas a qué contacto.
O sea, sí, pero yo pero yo igual no
quería hacerlo de manera directa, quería
que se haga por la aplicación.
Okay.
Lo quise hacer así.
Me llega un a la hora me llega un
llapeo, alguien me y yo dije, "Ya me
devolvieron."
Claro,
10 céntimos. Okay.
Pero había un mensaje como ya me puede
dejar un mensaje.
Claro, desaparecido.
[risas]
[__] eres. No, así te comunicas
ahora. Ya no te acuerdas. Todo eso en 10
sentimos.
No me pone. Disculpe, señor. Para poder
hacer la devolución comuníquese a este
número.
Otro número. No, el mismo.
No, no, no. Me pas me pas un número
porque no puedes ver el número completo,
¿no?
Claro, no sale el número completo.
Okay. Entonces dice, "Llámame este
número."
Y me y me y me das un número. Entonces,
automáticamente yo digo, "Buf, yo no
quería hacer esto,
pero lo hago."
Ajá.
Entonces, me comunico con el número.
Okay.
Hola, ¿qué tal? Buenas. Sí. Lo que pasa
es que he tenido un he tenido un
problema y quiero, por favor saber si me
devuelve. ¿Quién eres?
Soy la persona que te ha llapeado. Teé
monto de plata y tengo que, ¿cómo se
llama? Por favor, si me lo puedes
devolver.
¿Por qué tienes el número de mi mujer?
[risas]
No, me dijo, pero yo, ¿cómo sé que eres
tú? No, de repente tú no eres tú, me
pone.
Pero tú eras tú.
Yo era yo.
Claro.
Pero pasa que yo no, o sea, mi está con
un número antiguo y yo tengo otro
número. No, porque ese número no es el
número dele que me ha llado
ahí tiene todo sentido que te preguntes
por qué si tú eres tú.
Exactamente.
Porque tú no eras tú en ese momento.
Yo no era yo en ese momento. Yo era otra
persona. Entonces me dice, "No, no, no.
Disculpe, señor, pero no lo puedo
depositar porque eso es una estafa."
Seguro que es una estafa. No, me da
mucho miedo. Chao.
Es que hay estafas así.
Y yo le dije, si quiere que si quiere
que devuelva su plata, por favor,
llámeme desde el número. Y yo, uy, la
concha de su madre. Entonces, tuve que
llamar, pero tuve que llamar, o sea, no
llamé
no del mismo número o
no llamé
del del otro número, no del número del
llape.
Exactamente.
Si no tú no eras tú, sino tú eras él.
Claro. Y tuve que explicarle. Hola, ¿qué
tal? Sí. Buenas. ¿Quién es usted?
Él. Yo soy la persona que te ha apeado.
No, porque no es un número. No, lo que
pasa es que te explico, mi está con otro
número. Per No, no, eso no puede ser.
Sí, sí puede ser, amiga. Así es. A ver,
demuéstramelo.
O sea, yo soy yo, pero también soy él.
Claro. Entonces, tuve que darle todos
los datos. Mira, te he llaado a esta
hora, tal. Acá tengo el pantallazo.
Ah, ya está bien. Si eres tú.
Qué sistema de validación tan cojudo.
Si eres tú. Si eres tú. Y le dije, sí.
¿Tú crees que me podrías de Ya, ya? Me
dijo. Esperé un rato, me llega un
un llapeo.
Un llapeo. 400 soles.
No, pero era 399.90.
400 soles me llega.
Okay.
Y me pone abajo el mensaje, jajaja.
Me devuelve mis 10 céntimos. [risas]
Lo que me parece justo, ¿no? [risas]
Para esto la persona sabía que estaba
hablando conmigo.
Okay.
Entonces, ya como habíamos hablado, le
expliqué quién era yo, ¿no? Y le y yo
agarré y le mandé un ype
céntimos.
Ah, bueno, te está yendo bien.
Puse y le puse, como ha sido una buena
persona, Dios te lo ha multiplicado.
[aplausos]
Es que date
Dios te bendiga.
Es que estoy en Chiclavio, la tierra del
Papa.
Claro, eso no pasa en Lima
porque de ahí no es el Papa.
Claro que sí. Baches eucarísticos.
Claro,
huevón.
Le mando los 20 [risas] y
me escribe eh
tapar los huecos. Así el papa así
con hostias, con hostias.
Y sabe y me escribe otra vez.
Otra vez la [__] esta.
Sí. Me pone, ¿qué? 20 céntimos. [__]
madre. Mínimo su recompensa. Pensé que
te iba bien. [risas]
Lo voy a contar en TikTok a ver si me
das más
bloquear. Claro.
Así que de verdad desde acá le mando un
saludo a esa persona que no sé quién es.
Le mando por haberme devuelto los 400
soles.
Eso es más valioso que darle 50 soles,
por ejemplo, de premio.
Exactamente.
Por ser por hacerlo correcto.
Por hacer lo correcto.
No, simplemente esa plata no era suya y
tenía que devolverla. ¿Por qué yo tengo
que pagar por mi plata?
Hicimos la transacción y fue correcto y
fuiste una persona honesta y te saludo
desde acá y gracias y por eso te has
ganado tus 20 céntimos. Que Dios te lo
multiplique, Chiclayo, el señor de Sipán
y todos juntos
y la causa
y la causa ferña y que y que doña Juana
te tenga en su gloria.
No, desde acá te voy a pedir que le
hagas un llapeo a la persona, por favor.
Pero ya le hice.
No, no, hazle un llapeo.
No,
hazle un llapeo. Sí, hazle un llapeo.
Vamos a hacer un llapeo,
¿eh?
Vamos a ¿Cuánto le damos?
Dale 200.
¿Qué?
Huevón, si tú haces eso, Dios te lo va a
multiplicar a ti y con eso ya tienes 400
otra vez. Si los dichos funcionan, así
funciona las matemáticas.
No, pero 200
dale 200
no tiene que ser un poco menos.
Claro,
ahora sí, ya con esto cerramos acá. No
son cientos, pero mensaje.
Ponle ponle ahí con muchas as. Señorita,
señorita,
llegó el patrón
con mis zapatitos de Woody.
Así pon.
No se va a explicar nada.
Así escribe, ¿no? Sí.
Bueno, no sé.
Sí, así igual. No importa
de Woody.
No, Woody no. A
que viva el departamento
de Lambayeque.
No, no, ya sé. Borra todo, borra, borra
todo. Borra todo, borra todo. Sí, borra
todo. Borra todo. No, no me gusta el
mensaje. Muy largo se tornó. Largo.
Se tornó muy largo. No. Okay.
Pon ahí este
eh que viva doña Juana.
Que viva doña Juana,
pero por respeto a doña Juana que sea
400, por favor.
Doña Juana te lo va a multiplicar.
Pon 400. Ponle 400.
Jorge me está haciendo gastar plata.
Que viva doña Juana. por favor. Dale.
[risas]
Oye, buena historia.
A tu madre que esa huevona va a bailar
todos los días. La [risas]
Que viva el departamento
de Laqu.
[aplausos]
Mira, 400 soles un chiste. Está bien
pagado, hermano. Bien pagado.
400 soles el chiste está bien pagado.
Está bien pagado. Bien pagado. Bien
pagado.
Un chiste 400 soles bien pagado.
Pero [__] me da cola porque he hecho
todo el trámite para que me devuelva y
aparte me ha ganado 20 céntimos.
[risas]
Pero dile, devuélveme 20 céntimos.
No, ya fue, ya fue, ya fue. Ya déjala en
paz. Ya,
hermano,
dime.
Estamos en Chiclavio, hermano, con este
hermoso público. Un fuerte aplauso de
público y más fuerte el aplauso porque
esto es, tengo algo que decirte.
[aplausos]
A ver, ¿qué hay?
¿Quién tiene algo que decir?
Hola, ¿cómo están?
Ricardo se iba al baño, pero no lo
necesitamos.
No, si él no. ¿Quién? ¿Tú?
¿Tú
quién? Levante la mano los que pequeñín.
Ven, ganaste tú. Tú. Tú eres el más
pequeñín.
Dame la mano. Muy bien. Ven, voltea.
Hola.
Pégate bien el micrófono. Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Francisco Núñez. Uy,
el hijo del topógrafo.
Levantaste la mano. ¿Quieres decir algo?
Ah, no sé.
¿Sabes cómo funciona esta dinámica? Yo
dije que levante la mano quien tiene
algo que decir. ¿Tú levantaste la mano
por travieso o porque quieres decir
algo?
No sé.
¿Quieres volver con tu mamá?
Anda, hijo, por favor.
Agarren a sus niños, por favor.
A ver, voy a buscar, voy a buscar.
Qué gusto, de ser caput distinto. Ah,
muy bien. ¿Cómo te llamas, hijito?
Alan.
Alan. Cuéntame. Alan.
Alias. Alias Huevito.
Alias qué
Huevito.
Ajá.
¿Por qué te dicen huevito? por mi por la
forma de mi cabeza.
Pensé que me iba a responder una opidad.
[risas] ¿Por qué te dice huevito?
Me asusté por un momento. Me asusté.
Okay, huevito. Cuéntame. Forma tu cabeza
tiene la forma de de agualadaón.
Este,
okay. ¿Qué pasa, huevito? Cuéntame.
Este, vengo a hablar de mi profesor.
¿Qué pasa con tu profesor?
¿Qué ha pasado solo? Estábamos en clase
de música y el profesor este
empieza a hablar de que él va a como
teatros acá en Chiclayo y que casi no va
nadie y que dice que de ustedes que de
estos [__] este ratito.
Eso dijo el profesor.
No puede. Está bien que diga el
profesor, pero tú no puedes estar
diciendo esas malas palabras.
Tú eres un niño, tienes que respetar.
Hay formas, por favor. Vamos a tratar de
cambiar la palabra, pero que se entienda
que fue un insulto. Okay, vamos, tú
puedes. ¿Qué dijo el profesor?
Eh, dijo que ustedes son
tontos.
¿Y por qué nos dijo así tu profesor?
Que porque cuando siempre hacen esto,
eh, lleno llena, está lleno de gente y
dice que por eso que ustedes son unos
tontos,
¿eh? O sea,
o sea, lo se insultado en toda la clase.
¿Qué le pasa al [__] ese,
[__] Estoy enseñando malas cosas a
niños que no son tuyos, ¿no? [__]
qué feo es una debilidad.
O sea, para ver si entendí, tu profesor
es cantante, hace shows en teatros y no
va ni su mamá.
Y un día que tuvo un mal día, ¿no? Se la
desquitó con los alumnos y dijo, "Profe,
¿qué tal su día? Siempre hay un
chismoso. ¿Qué tal su día? Una [__]
Ayer fui a tocar dos personas nada más.
Uno de ellos también cantaba. Trap,
una [__] Nadie va al teatro a
escuchar música, pero para escuchar
estos dos babosos, ahí sí van estos dos
idiotas. ¿Cómo tien así? Se despotricó
tu profe contra nosotros.
Una mald. Pero nosotros hemos cantado
acá también y no somos cantantes. Ah,
mañana tu profesor va a tener un día
horrible. Prof. Cuéntale, profe, ayer
fui a ver a estos, como tú los llamas,
¿no? Los tontos,
esos ridículos.
Ah, el teatro estaba lleno y se pusieron
a cantar. ¿Tú has escuchado cantar a tu
profesor?
Sí. ¿Qué tal canta?
No, también.
Okay.
¿Tú crees que se puede hacer un motivo
por el cual los teatros están vacíos
cuando él canta?
Eh, creo que es un poco aburrido.
Okay. ¿Qué canta tu profe?
Eh, no sé.
O sea, ¿qué género lo has escuchado
cantar? ¿Qué canción
regetón?
Eh, lo he escuchado cantar la de
El cóndor pasa y otra no sé qué más. El
Condor pasa no tiene letra, no sé cómo
y mira como mal, qué tan mal canta que
qué tan mal canta que hace
tururururururururuuru.
Y lo hace malón,
mal turu. Ahí desafinó.
¿Tú cantas también?
No.
¿O e qué qué aprendes en esta clase de
música? Instrumento o algo así.
Yo toco cajón.
¿Tocas el cajón? Okay. ¿Y qué tal lo
haces?
M bien.
¿Crees que vas a llenar teatros? Tocando
el cajón,
¿no?
Okay.
Si si sacamos este perreo que queremos
sacar nosotros, ¿tú crees que podrías ir
a nuestras fiestas este estos velorios
para que toques el cajón?
Probablemente. [risas]
Muchas gracias. Lindo el niño. Huevito
me cae bien, huevón.
Huevón, ha sido
¿Qué?
¿Pueden firmar algo?
¿Cómo te va a firmar? No, él él. Mira, a
ver, escúchame.
No
fue cuestión de un niño.
No, no, no está. ¿Quiere que le firme un
papelito?
¿Cómo si me puede firmar a ti? Volvió y
te miró a ti.
Él viene enviado por su mamá. Dicho, pí
a Ricardo que firme ese te firma.
Un autógrafo. Un autógrafo. ¿Qué quieres
que te firmemos?
Por favor, los niños no estén viniendo a
que lo firme Ricardo,
¿dónde está? ¿Dónde está? Ah, sacó.
Mira, tenía preparado.
Okay, vamos a firmar, papito. ¿Cómo no?
Bonito el huevito, [__]
A ver. Para
huevito,
huevito frío porque aún no está en la
edad.
Huevito frío.
Ya está.
Huevito para ti. Huevito con mucho
cariño. Tu tapita.
Ya está esto. Ya está esto. Okay.
Tapita. Su mamá le va a gritar, huevón.
Acá está la tapita. Okay.
Pápalo, huevón, porque si se te pierde.
Tápalo. Toma. Tu mamá te va a sacar la
[__]
Anda y anda. Tu profesor te va a ver en
la clase, te va a jalar.
Un aplauso para mi amigo Huevito, por
favor.
[música]
Ya, el último. ¿Quieres hablar con otro
niño?
[__] es que el primer niño que llamé,
huevón, estaba perdido el niño.
Pero este hace rato que quiere hablar,
hón. Ya, ya ven, ven, ch,
ven. Este, cabeza de casco, ven.
Cabeza de casco, le dijo a un niño
generando inseguridad
en el pequeño. Se persinó el
Hola, muchachón.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Dylan Felipe Lindauo.
Gracias por todo tu nombre. Dylan,
cuéntame.
Bueno, hoy día en la clase me ha pasado
que
hoy día,
sí, hoy día como en la clase del segundo
receso, como yo soy el más guapo de la
escuela.
¿Qué
tu mentón con tu?
Mira, Cholo, hasta ahorita eres el
chiclayano más chévere que he conocido.
Hón, ¿qué? A ver, pero déjame verte, por
favor. Permít a ver. Qué carita, ¿eh?
Qué por favor, a la cámara. Dame una
mirada con la que tú miras a las chicas.
Una mirada sexy. Dame.
No,
ahora dame una mirada. Hay dos chicas
que se están viendo, pero dame una
mirada como que ellas no te interesan.
Contigo no, mami. Contigo no. Desprecio.
Ya está.
Me gusta. Entonces, tú eres el más guapo
de tu salón.
¿Qué pasa con eso, papi? ¿Qué pasa?
Ya a cada rato me persiguieron en el
todo el receso. No sabías dónde
esconderme, literal.
Porque te persiguen las mujeres, Cholo.
Literal,
estás cansado ya.
Y y cuéntame cómo es eso, hermano. ¿Cómo
cómo llevas esa vida? ¿Cómo lo haces?
Literalmente cuando inicié el colegio
así comencé.
Es nato.
¿Qué pasa?
Voltéate, voltéate, déjalo tranquilo.
No. Ey, no lo mires tanto, por favor.
Cálmate, brother. Las mujeres [__] te
acechan, brother.
Las mujeres si te tiran encima. Y que y
y ¿qué has hecho? ¿Has tenido alguna vez
una novia?
Bueno, sí.
Okay.
¿Cuánto cuánto tiempo duró esta pequeña
relación?
Déjame decir hasta tercer grado.
Ah, después paraste de comprar a contar
después.
Sí.
¿Cuánto tiempo?
Bueno, mejor cuéntame. ¿Tú te declaraste
o ella se derritió por ti?
Ella se derritió por mí.
Okay.
¿Cuál fue el momento? No, no, no, no,
no, no, por favor. No, no, no, no puedo.
¿Quién, quién dijo para ser novios? Ella
te dijo a ti o tú a ella.
Ella.
Ella. ¿Cómo te lo dijo? ¿Lo recuerdas?
Bueno, por decir un tantito, no tanto.
¿Cómo así?
Bueno, primero me dijo, estaba en el
receso,
a cada rato me perseguía, yo no sé qué
hacer. Estaba caminando, ni modo.
Huyendo de ella. Claro.
Bueno, obvio.
Y y ¿qué pasó?
Bueno, me agarró la mano, ¿no?
¿Y qué pasó?
Hablamos y eso no más recuerdo.
¿Te acuerdas de qué hablaron en ese
momento?
Sí.
¿Qué cosa hablaron?
Bueno, no sé, no sé cómo
era tu nombre, cualquier cosa.
Ah, ni siquiera la conocías,
¿no?
¿Y fue tu novia ahí mismo?
Sí, ahí mismo.
Ella te dijo a Palabra viva, "Quiero que
seas mi enamorado."
Sí.
Así te lo dijo.
Y y tú qué respondiste si tú estás
cansado de todo esto.
Dije que sí. ¿Por qué no?
Para probar un poco.
Ya.
Y y le diste un besito.
Bueno, sí.
Okay,
hermano. Estamos ante el verdadero
patrón, hermano. De verdad, [risas]
un galanazo, hermano. Un galanazo.
Él es el patrón de Chiclayo. Lo hemos
conocido. Y aquí comienza Hablando
Huevadas. Un fuerte aplauso.
No tengo muchos amigos, [música]
pero con mis problemas la paso mejor.
No tengo a [música] quién contarle nada,
tampoco se me da la gana. Así estoy
bien.
[música]
Señoras y señores, bienvenidos. Aquí
estamos una noche más en la ciudad de
Chiclo,
tierra eucarística del [música] Papa.
donde el Papa no nació, pero se quedó.
No solamente eso, hermano.
Personajes bastante pintorescos,
[música] historiasantes, nunca sabemos
lo que va a pasar porque esto es esto es
esto es esto es esto es
[música] esto es y siempre será.
Hablando huevadas, señores. Mucho gusto.
[música]
Bienvenidos todos Chiclayo. Estamos
aquí, hermano. Redundantemente tendré
que decir que estamos en la ciudad de
Chiclayo con este hermoso público. Un
fuerte aplauso al público.
Claro que sí.
Uno de mis públicos favoritos de todo el
Perú.
No solamente eso, Jorge Lun y Ricardo
Mendoza jamás saben lo que se dirán.
Jamás saben con qué se encontrarán.
Jamás saben con quién se encontrarán.
Jamás sabíamos, por ejemplo, que hoy día
nos íbamos a encontrar con un un señor
que tiene, pero ya, mira, que tiene
papadas, pero desde la frente. Ya.
Correcto.
Impresionante, ¿verdad? Pero de cerca,
no. De cerca no. De lejos, de lejos.
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar
la doctora de los secretos de los huevos
cocidos.
Exactamente. Que nos ha enseñado tanto,
nos ha regalado tanto
y no sabía que nos íbamos a encontrar
con el niño más hermoso de todo.
No, basta,
deja de mirarnos. Belleza me ciega. No
puedo más con tu belleza. En serio. Y no
sabíamos y que pido un fuerte aplauso
que a encontrarnos con una persona que
ha sobrevivido
al cáncer y que está aquí con nosotros
nuevamente, ¿verdad? Un aplauso para él
porque
está hablando huevada y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos?
en el Cascar YouTube de Chiclayo Lacha,
[música]
señores. Y el último aplauso que les
pido porque esto es Papelitos del
Público por Hablando Huevadas. Claro que
sí.
[música]
Explícame por qué razón no me miras la
cara.
Porque está muerto. Pues
es de nuestro reguetón.
Me he enterado que mi alumno de 8 años
tiene novia. Soy profesora de primaria.
Ayúdenme.
Debe ser la profesora de chiquito de
acá.
Eres irresistible.
Irresistible. el niño más guapo de todo
Chiclao. Y aparentemente tienes un rango
como hasta los 20 años de ser el más
chévere, porque todos los demás son
babazos.
Se colaron cuatro niños por detrás del
escenario y los de seguridad repartiendo
lapiceros.
Ya lo sacaron ya. Saludos.
He venido con mi amigo el comeabuelas.
Hay un caníbal.
Pensé que PPK estaba con arresto
domiciliario, pero está en tercera fila
el centro. [risas]
Basuras,
[aplausos]
hermano. Salí a la 1 pm pensando que
había una colaza y me quedé 5 horas como
huevón dando vueltas al [risas]
Es de semana, [__] Todos trabajan.
¿Cómo le digo a mi saliente que su amigo
Uy,
esta chica [__]
¿Cómo le digo a mi saliente que su amigo
besa y agarra mejor que él?
Uh.
Ayúdenme. Los quiero dos.
Cállate, pendeja. cállate, cállate.
No,
hermano, las mujeres acá son malas,
calientes.
¿Qué
no malas?
¿Qué animal los representa en su
desempeño sexual y por qué?
Okay,
dependiendo tu desempeño sexual,
¿qué animal eres?
Okay. El una
la fábula de la tortuga. Era con quién,
con la liebre.
Ese es hoy.
La liebre,
la que llega más rápido.
Ese es
Claro. Y floja todavía, ¿no?
Claro,
porque claro, o sea, llegas rápido, o
sea, vas rápido, te detienes y llegaste
tarde al final.
Correcto. Sí.
Y no ganaste.
Correcto.
Me gusta.
Tú tú te has identificado como un animal
en la cama.
Como un animal en la cama. A ver, ¿qué
animal sería yo?
Yo creo que sería pues como que
bueno, puedo ser también esas cabras que
cuando se impactan se quedan
las que se asustan
porque a veces me da un calambre que
Claro,
te quedas así hasta que
me da mi chiripiolca.
Claro. Este,
mi garrotera.
Claro. Yo creo que soy este como
¿Qué animal eres tú, Ricardo?
Como una babosa. Bien húmedo, pero lento
y cojudo.
Okay.
Algo así debo ser yo.
Está bien, hermano. Tú puedes ser lo que
quieras. Wow,
gracias. Mi mamá,
por favor.
Mi mamá tiene 42 años y está que sale
con uno de 25.
Postdata, engaña a mi papá.
Uy, no, no, no, no.
Que vive el departamento.
Imagínate otro postata. [risas]
Soy obtetra.
[risas]
Jorge, ¿quieres?
Un seguidor de hace años tengo Ricardo y
Jorge, los sigo desde hace años. Soy tu
fan, Jorge. Desde tu comercial de
Chinchín. El hueco habla.
Yo no, yo no hice ese, ese comercio. No
hice no hice yo. No hice.
No hice, no hice yo. No hice. Recién se
acuerda. [risas]
Tengo un amigo que se llama Sinedí
Sidán, juega voley,
[risas]
debe ser el mejor. ¿Y eso qué tienes
ahí, gordo?
Para ti, hermano.
Es para mí. Es un regalo de los papeles
que a mí me gustan.
Es un regalo.
Pero es que las palabras que emplea es
ese es el regalo. Atención
y resalta atención. Muy muy grande. No
les puedo hacer un show del patrón que
romperá esquemas.
Dedicado para Jorge Ricardo.
Atentamente, Heros Valentín.
Hermano, yo creo que debemos cerrar el
ciclo.
Ajá.
No, así como inició, debería también
cerrar.
Okay. Entonces, voy a despedir este
bloque.
Primero se despide esta.
Estos fueron papelitos del público por
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso.
[aplausos]
[música]
Ah, ay, ay, ay, ay. [música] Señorito
Jorge y Ricardo. Vengo en nombre de
todos los patrones de Chiclayo. Vengo a
agradecerles por su visita aquí en la
ciudad del Papa. Vengo a dedicarles
nuestro más sincero agradecimiento de
corazón, porque gracias a ustedes hoy
muchos han reído, han bailado y han
soñado en grande. Gracias a ustedes,
nosotros estamos aquí. Chiclayo les
agradece y por eso queremos que siempre
estén recordados. Tres su por J Ricardo
y Gra y Gra
y
Bravo.
Bravo por Jorge y Ricardo.
Que siempre vivan, señoritos. Todos los
patrones estamos aquí. Fuerte las
palmas. Fuerte las palmas.
Ah.